梅恩同願意接納自己嘅
老師感情變得更加深厚
紙張都順利完成
佢哋獲得班樂嘅合格認可
全新嘅際遇正等待緊佢哋
犀利啊
我第一次見到咁多錢咋，噉𠸏，其實我…
從來未試過自己一個去買嘢㗎
所以唔知邊個代表幾多錢啊
你講笑咋？
佢好容易就會暈低
所以從來冇人叫佢幫手買嘢㗎
馬克呀
你就教下佢貨幣嘅種類吖
係嘅，我知道喇，老爺
呢個小銅幣就係十里昂
十個小銅幣就係100里昂
等於一個中銅幣
十個中銅幣就係1000里昂
等於一個大銅幣
原來係噉
即係十個大銅幣就係一萬里昂啦
等於一個小銀幣
十個小銀幣就係十萬里昂
等於一個大銀幣
十個大銀幣就係一百萬里昂
等於一個小金幣
十個小金幣就係1000万里昂
等於一個大金幣
冇錯喇，你計得好好啊
好喇，我哋嚟計下紙樣板嘅報酬啦
你哋分到嘅錢係每人呢個
小銀幣同八個大銅幣
呢啲係我哋賺返嚟嘅錢呀？
我覺得好似發緊夢噉啊
到咗春天，啲紙就會晾乾
係噉嘅話
你哋好快就會賺到呢個小金幣㗎喇
講到可以賺錢
呢樣會唔會都可以賣到錢啊？
估唔到呢樣都同你有關
冇嘢
呢樣係咪小妹妹你自己整嘅？
形式要係由我舅師路之製作
所以…
唔係，裝飾部分係由我整
木嘅部分由路之整
係咪？
係
原本諗住喺冬天做手工嗰陣整𠸏
係噉好啦
你哋兩個而家仲有冇體力
同時間繼續活動同做嘢吖？
呢度係商業公會
咩係商業公會啊？
所有進行商業買賣嘅人
都要喺商業公會呢度註冊
如果冇註冊嘅
唔理係紙定係法式都唔可以賣
未經註冊進行販賣會受到嚴厲處分
我哋三個想去上面
麻煩出示註冊證
消失咗啊
呢個都係魔道具嚟嘎？
係啊
因為呢度都係同貴族有關
如果可以順利註冊到就好喇
係公爵嘅仔同埋士兵嘅女呀？
請你哋喺嗰度等一等先啦
係書櫃啊
咩書櫃啊？
嗰個係文件櫃
裏面擺嘅係木刻版同卷軸之類
只要上面寫咗字嘅，即係全部都係書啦
木刻版同卷軸都係
唔係啊
書係一種仔細噉釘裝好嘅高價物品嚟嘅
只要有得睇係咩都冇所謂啦
我都估到喇，話晒係嗰個老嘢
肯定又會係噉留難我先會心息㗎喇
嗰個老嘢？
有生育法同貴族年金
係乜嚟㗎？
地圖啊
呢度就係艾倫菲斯特，艾倫菲斯特？
係啊
城鎮係以領主大人個名嚟命名嘅
噉領主大人係喺邊度㗎？
喺北面嘅貴族區
東面係主要道路
所以有好多旅行者南面係農村同森林
仲有啲小村落西面有條河
再向西面行就係隔籬嘅領地
因為兩個領主關係好好，所以好多來往
總有一日，你哋都有機會去嗰度採購㗎
真𠸏？
係啊
如果順利註冊到嘅話
班樂先生，乜原來要順利註冊係咁難嘎？
班樂先生
工會長想同你見面
行啦
好歡迎你哋
佢就係嗰個老嘢？
好喇，班樂
我唔同你兜圈
所謂臨時註冊，係為咗畀未接受
洗禮儀式嘅細路可以幫補家計
而定立嘅措施
你想幫冇血緣關係嘅細路做臨時註冊
我係唔會批准㗎
即係因為冇先例啫？
如果有好明確嘅目的又點啊？
噉講係咩意思啊？
如果你…
知道佢哋想賣咩嘅
你應該會有唔同睇法嘅
你指佢哋兩個？
係啊
梅恩
你攞嗰樣嘢畀工會長睇下
就係佢喇
呢樣係…
你要賣呢樣？
工會長你一直揾咗好耐嘅髮飾
唔知係咪就係噉樣嘅呢？
件事應該係噉樣
好肉㗎，濕大埋啊，快啲整啲公仔出嚟
如果你揾緊嘅就係呢一個
佢哋就諗住喺冬天嗰陣整出嚟
但係因為你冇批准佢哋嘅臨時註冊
就算辛苦整咗，都冇得賣
實在太可惜喇，唉
太可惜喇
佢哋嘅臨時註冊
我批准啦
噉真係多謝你喇
就係噉，我同露芝都申請到
公會發行嘅註冊證，亦即係公會卡
我重新自我介紹
我係工會長古斯塔夫
我孫女芙麗坦嘅洗禮儀式就係喺冬天
我想喺之前攞到個法式
我出咁多好唔好？
距離冬天嘅洗禮儀式得返一個月咋喎
如果你肯出多少少嘅話
噉都可以優先整畀你𠸏
我最多可以出到噉樣
真係多謝晒啊
係噉，交易就成立喇
喺洗禮儀式之前
麻煩你整同一樣嘢畀我，吓？
你唔使襯返佢件衫同頭髮嘅顏色呀？
因為我想瞞住佢畀佢驚喜佢啊
呢啲驚喜有冇顧個人感受㗎？
但係，萬一佢已經準備好其他嘅髮飾
收到新嘅會好困擾㗎
既然都送得禮物喇
與其佢收到會覺得頭痛
唔係收到會開心好啲咩？
而且
我覺得如果份禮物跟返佢本人嘅喜好嚟整
佢一定會好珍惜㗎
你叫做梅恩啊嗬？
想唔想嚟我舖頭做啊？
我唔准啊
我舖頭大過佢嗰間㗎，待遇仲好過佢
本樂先生幫過我好多，佢對我有恩㗎
等我幫你報恩咪得囖
呢層…
梅恩，快啲果斷拒絕佢啦
話你唔會去吖
我拒絕你嘅邀請啊
係呀？
因為有個咁得人驚嘅人監視你
所以唔敢講真話哩？
跟住
約好同工會長孫女見面嘅時間同地點
我哋就返去舖頭喇
歡迎你哋返嚟
當成日攞個髮飾出嚟
嗰個老嘢就即刻上吊喇
所以我開呢個價
噉樣即係幾多錢啊？
即係代表四個小銀幣啊
四個小銀幣呀？
錢就係要喺可以賺嘅時候
喺賺得到嘅人身上賺最多𠺢嘛
但係…
你要學睇物品嘅價值
你之前帶嚟嘅嘢全部都係啲奢侈品
如果你搞唔清楚啲貨物係咩價嘅
噉會令到個市場亂晒龍㗎
真係啊
之後，露之同我將整紙樣板賺返嚟嘅錢
當中小銀幣嘅部分存咗入商業公會
商業公會都擁有同銀行一樣嘅功能
你哋嘅戰鬥就係聽日啊
記住唔好鬆懈啊
咩戰鬥啊？
見個女仔啫
聽講呢個芙莉坦係咁多個
孫之中最似嗰個老嘢㗎
如果梅恩又好似今日噉畀人叫走
一定要阻止佢啊，聽到未啊？
路痴
我知喇，呢樣你又唔使咁緊張喎
係噉聽日見喇
用我第一份薪金孝敬父母
係我喺麗麗時代嘅夢想嚟㗎
點解有咁多錢嘅？
梅恩
因為我整好咗嘅紙畀班樂先生出錢買咗啊
就快要準備過冬啦嘛，可以用呢啲錢啊
你好叻女啊，你一定好努力啦
我係同露珠一齊整㗎
係喎，之前成日見你哋兩個一齊喎
你好叻啊，阿梅亞
雖然唔知咩事，但係你好叻女啊
好痛啊，爸爸
尋日我爸爸同媽媽都好開心啊
露珠你屋企又點樣啊？
佢哋見到我賺到錢，係覺得好開心
但係爸爸
一聽到我係做紙拎去賣賺到錢
就叫我直接做做紙工匠
乜係呀？
但係我好想試下離開呢個城鎮做生意啊
梅恩你都想快啲做到書啊嗬？
係啊，做到書之後就想做書店老闆
雖然呢一條路仲係好漫長
其實我可以同梅恩你一齊開書店㗎，吓？
尋日睇地圖嗰陣
我就諗開書店就可以去
唔同城鎮賣書畀貴族喇
嗱
幾好噉啊嗬？
嘢真係唔錯吖
你就係梅恩小姐？
係啊
我叫做芙麗坦
多多指教
一見到你個髮簪
我就知道係你喇
好啱做應人嘅標誌啊
今日請你多多指教
你哋嚟我屋企先啦
呢個女仔睇落都係個好
有教養嘅千金小姐啫
咩好似工會長唧？
係班樂先生諗多咗喇
我哋到喇
沃
厄多姆爾商會？
呢度就係工會長嘅舖頭呀？
睇嚟佢真係好有錢啊
係噉我哋入正題啦
係
芙蕾坦小姐
呢個就係公會長委託我整嘅髮飾樣板喇
就係佢喇
其實
我真係好鍾意睇洗禮儀式嘅隊伍㗎
每次我都會去睇
喺夏天嘅洗禮儀式
我見到呢個髮飾真係好搶眼
所以我就叫爺爺幫我去揾喇
等我攞件衫出嚟先啦
之後我哋襯返佢洗禮儀式着嘅衫
揀好髮飾顏色
仲成功攞到衫上面用嘅絲線𠻹
問題係…
如果你嗰日都係呢個髮型
即係要用兩個髮飾先啱喎
噉即係要畀雙倍金額先得喇嗬？
唔使，橫掂你都已經畀咗材料我喇
費用維持返原本噉得喇
噉就梗係唔可以啦
我會好好噉畀返雙倍價錢你㗎喇，唔使
噉樣得㗎喇
我要畀
你真係唔使畀啊
唔得啊，我一定要畀啊
係噉第二個畀半價咪得囖
梅恩因為收到材料，所以想做特價
芙麗坦就想畀兩份嘅價錢
係噉咪攞中間，第二個計佢半價囖
老師你好叻啊
噉有冇問題啊？
芙麗塔小姐
我自己就冇咩所謂𠸏
但係錢要喺可以賺嘅時候
喺賺得到嘅人身上賺最多𠺢嘛
做生意就係要噉，唔係㗎咩？
等陣
呢個女仔又好似唔係普通嘅千金小姐喎
係科代水
即係一種係科代汁加蜂蜜
再加水稀釋出嚟嘅飲品
即係嗰種好似木莓嘅生果
好甜啊
真係啊，又甜又好味啊
係芙莉塔小姐你整嘎？
唔係啊，係廚師幫我整㗎
噉你有廚師又真係唔使自己整𠸏
噉你平時會做啲咩㗎？
我平時最鍾意做嘅事呀…
我諗應該就係數錢喇
我唔止鍾意數錢，仲好鍾意儲錢
每次感受到個袋裝住好多錢
我就會好開心㗎喇啲錢cling
cling clink clink做埋一齊嘅聲好好聽啊
我都覺得錢罌如果越嚟越重嘅話
會好開心嘅
你都明白我呢個興趣呀？
係喇，梅恩，想唔想同我一齊做嘢啊？
唔得啊，比起班樂先生嘅舖頭
我哋舖頭大過佢，待遇仲好過佢㗎
班樂先生幫過我好多，佢對我有恩㗎
係噉好簡單啫，等我幫你報恩咪得囖
梅恩，快啲果斷拒絕佢啦
呢個場景同尋日一模一樣啊
未到洗禮儀式，都仲未正式係見習生
你應該知道𠺢嘛
嚟吖
你應該鍾意甜嘢㗎嗬？
係啊
我拒絕你嘅好意啊
真係可惜啊
不過我哋喺商業公會仲有
大把機會可以見面𠸏
真係好期待啊
第二個計出佢半價？
你有冇腦㗎？
以後可能有客人嚟買嘢
到時會話第二個要求免費㗎
我之前咪話過，我哋返到舖頭之後…
畀班樂先生鬧咗一大餐
算啦
見第二個發色都有錢收，就放過你哋啦
你哋覺得嗰個老嘢嘅孫女點樣啊？
我覺得佢犀利過工會長啊
我就覺得同梅恩好似，吓？
邊似啊？
當嗰個女仔講起有關錢嘅時候
同梅恩你講起書嘅時候
嘅表情係一模一樣㗎
個樣好可愛
但係性格好古怪呢點都好似
跟住一個月後
真係好靚啊
我而家可唔可以試戴啊？
可以
等我幫你吖
但…但係…
戴好喇
好唔好睇啊？
好可愛啊，芙莉坦
好似花仙子一樣咁靚啊，芙莉坦小姐
好襯你啊
多謝你啊，梅恩
工會長同班樂先生因為有事要傾
所以行開咗
報酬就由芙莉坦小姐畀我哋
費用我哋收齊喇
芙麗坦小姐，好多謝你啊梅恩
我哋兩個而家已經係朋友嚟㗎喇
你叫我芙麗坦就得㗎喇
我都係朋友？
話時話吖
你創造咗一個好犀利嘅整法啊
你話我創造咗一個整法？
係啊
雖然有受咗刺數嘅布製品
但係就從來冇呢種
只係用絲線整出嚟嘅立體飾品
係畫時代嘅產品嚟
原來班樂先生講嘅就係呢樣
我係咪做咗件唔應該做嘅事啊？
梅恩，差唔多要走喇
係噉𠸏？
因為我身體好差，好容易暈低
所以路子會負責睇住我嘅情況㗎
唔通梅恩你有心死？
你話心死？
係啊
有一種好似會畀身體嘅熱力吞蝕嘅感覺
原來你知呢個係乜嘢病嚟㗎？
因為我都…
一樣有新食
我咪生得特別細粒𠸏？
我都覺得梅恩你係生得特別細粒㗎
要點先可以醫好啊？
新食係…
冇得醫㗎
新食唔係一種病嚟
雖然係有辦法抑制熱力
但係呢一個辦法好貴㗎
好貴
真係係，只要你全力以赴
去做想做嘅事就唔會有事
但係相反
當你好挫敗同失去目標就會被反噬
所以一定要小心啊
乜係呀？
真係好多謝芙麗塔小姐話我知啊
梅恩
講到尾
你都係應該同我一齊做嘢先啱啊
我哋可以兩個人一齊賺錢
同埋發掘可以大賣嘅商品
點啊？
好開心噉呢？
復咗芙麗坦小姐
係芙麗坦？
芙麗坦？
你終於都知道咗自己有新食喇
係啊
當我聽到只要全力以赴去做想
做嘅事就唔會有事嘅時候
我覺得自己好似一條鯉魚噉喎，鯉魚呀？
即係咩嚟㗎？
即係唔一直遊就會死嘅魚啊
原來有一啲噉樣嘅魚嘎？
真係好想睇下係咩樣啊
你呢種魚你應該關心下我先啱啊
神冠爵